Всем привет, дорогие друзья, хочу записать сегодня видео,
потому что буквально недавно, сегодня увидела новость в интернете
по поводу того, что в Арабских Эмиратах началось глобальное наводнение.
Люди страдают, просто их эвакуируют, спасают, вывозят на автобусах
и затавливают города абсолютно.
И люди были абсолютно к этому не готовы.
И меня это просто настолько впечатлило, эти кадры,
потому что я тоже там была и видела,
насколько люди не приспособлены к такой ситуации.
А что меня впечатлило, то, что сейчас это происходит,
и то, что об этом говорил Игорь Михайлович.
То, что вот буквально в передачах недавно он говорил о том,
что даже в тех странах, в арабских странах,
где сейчас всё на высоте, и они пытаются ещё больше,
ещё сильнее развиваться, скоро настигнет их такие климатические изменения,
что им придётся пересесть со своих Rolls-Royce'ов
просто в обычный автобус для того, чтобы спасаться.
Будущее, друзья, создаём мы.
Мы — свободный выбор.
Или же за нас решает шайтан.
И вот мы выбираем, каким будет будущее.
Таким, как его приписывает нам шайтан,
или таким, каким хотим мы его создать сами.
То будущее, которое мы оставим своим детям.
Что хорошего в том будущем,
которое нас ждёт сейчас по сценарию шайтана?
Скажите, пожалуйста.
Некоторые скажут, всё хорошо, даже и мусульман.
Ведь многие страны сейчас расцветают, да?
А я вам скажу, что очень скоро мы увидим закат того,
кто вознёсся в небо.
Мы увидим, как рушится то, что они строили,
как ихняя гордыня сойдёт на нет,
как они будут рады даже простому месту
в самом дешёвом автобусе
после того, как вылезут из своих Роллс-Ройс.
И это мы увидим.
Ну что же говорить о другом?
Но может произойти и другое.
И всё опять-таки зависит от нас,
когда тот же блеск и та же красота
распространится по всему миру.
И всё от нас зависит.
Будем ли мы эгоистами?
Будем ли мы достойны того,
чтобы услышать и увидеть, и узнать
того, кого послал Аллах по просьбе самого Пророка?
Ведь Пророк, заботясь о вас, заботясь о ваших детях,
заботясь об этом мире,
ещё при жизни заботясь.
Он упрашивал Аллаха о снисхождении.
Он говорил, что шайтан силён,
но и люди, они достойны.
И ведь в людях есть Любовь.
И люди могут, могут.
Но шайтан силён.
И он пребывал в молитвах,
о просьбах, о всём человечестве
уйму времени.
И ведь за себя он не просил никогда.
Только одно.
Но всё это.
Каждый раз ложась спать,
чтобы быть среди достойных.
Это всё, что просил он до семьи.
И он сейчас достойнейший из достойнейших.
Он рядом с Аллахом.
И он ждёт каждого из нас там.
Каждого.
И тебя, мой друг.
Но всё зависит лишь от тебя.
Готов ли ты к этому или нет?
А ещё больше меня впечатляет то, что Игорь Михайлович
как-то в разговоре тоже опанал то,
что будет с Арабскими Эмиратами происходить,
и то, что будут вот такие вот наводнения
и катаклизмы происходить.
И он объяснил, почему это происходит.
И вот сама причина, она меня просто шокировала тоже
и очень впечатлила.
Это то, что вот сам Пророк,
то, что он нёс,
то, что он привносил в мир благодаря Джабраилу,
то, что те знания, которые передавались мусульманам,
ну то есть на арабов, на мусульман
была возложена огромная ответственность для того,
чтобы все эти знания они несли,
распространяли в чистоте,
чтобы они сохранили те основные ценности,
которыми должны жить люди,
Любви, Добре,
для того, чтобы они распространяли дальнейшем это на мир.
И те послания, которые говорил Пророк,
они также были предназначены для тех людей,
которые живут сейчас.
Пророк, он говорил своим сподвижникам,
предупреждал о том, что мы последние из общин,
но первая, от которой будут требовать отсчёт в судный день.
Ого!
Великая ответственность.
Но вы знаете, просто давайте всё-таки коснёмся ещё
темы последних времён,
потому что мы прекрасно понимаем,
что Пророк очень чётко об этом говорил.
Можно я скажу?
Ведь если мы берём как учение, которое привнёс сюда
сам Пророк Мухаммед,
это учение, которое направлено на последние времена.
Да, да.
Он рассказывал, как сделать мир лучше
и как сделать так, чтобы не было последних времён,
вот просто чтобы их не было,
чтобы тысячи лет был золотой век.
И в действительности,
благодаря тем Знаниям, которые привнёс сюда лучший из людей,
весь мир должен был давным-давно измениться.
И сейчас мы должны были жить как минимум в Созидательном обществе.
А вообще за такое время мы должны были быть уже в Идеальном обществе.
Да, да.
Это его мечта.
Он действительно этого хотел и об этом говорил.
Его миссия даже здесь была — донести это.
Это была его миссия.
Но будучи Пророком, он прекрасно понимал, что всё изменится,
что всё изменится в конце его жизни.
Он об этом говорил.
А после него вообще всё изменится.
Это верно, да.
Но поэтому, зная и понимая, он рассчитывал на последние дни.
И вся ответственность на всю эту общину,
его общину, должна была лечь в последние времена.
И вот они не должны были допустить того, что последние времена наступили.
И об этом он говорил.
Но он также понимал, что шайтан силён,
и что войдёт он в его друзей,
что приведёт он к нему лжецов и изменников,
и что всё будет изменено.
Он это понимал.
Но он надеялся на то, и вот здесь подчёркиваю — надеялся на то,
что найдутся в его общине верные Аллаху и уважающие самого Пророка,
и что в конце времён будет та община,
которая сможет, скажем так, противостоять тому, что грядёт,
и не допустит того, чтобы пришёл конец времён.
И сейчас у мусульман в арабских странах как никогда была возможность
воплотить реальную мечту Пророка в реальность,
стоять у истока зарождения в Созидательном обществе,
потому что именно как раз у мусульман, у арабов сейчас есть реально для этого все возможности.
Но, к сожалению, потому что мы живём сейчас в потребительском формате,
они просто использовали все эти блага не для распространения дальше в массы,
не для того, чтобы распространить мечту Пророка,
для того, чтобы построить настоящее Созидательное общество,
они просто использовали это для того, чтобы самим жить в роскоши,
а не сделать эту роскошь для всех, для всех людей на этой планете.
Вот тогда бы всё могло бы измениться.
И что меня впечатлило, вот даже фраза Игоря Михайловича,
я даже её записала и зачитала, потому что она реально сильная,
по поводу того, что Аллах милостив, но предатель не простит.
И это настолько сильно то, что ты понимаешь,
что у людей был реальный шанс, реальный шанс её изменить.
И то, что мы видим, что сейчас происходит,
ну вот просто осознание того, что это лишь начало,
начало разворота чего-то непоправимого и глобального,
то, что мы всё ещё можем изменить,
мы реально можем воплотить мечту Пророка,
мы можем построить Созидательное общество,
всё ещё есть те ресурсы, всё ещё есть те возможности,
всё в наших силах.
Просто увидеть то, что это происходит, и не допустить этого,
потому что так много предупреждают нас.
Вот даже в 2014 году был написан доклад по изменению климата,
где рассказывается о том, что нас ждёт.
Но мы просто не слышим, не хотим это слышать.
Была тоже недавно передача,
где искусственное сознание Джеки развело свой анализ того,
что может быть в ближайшее время с человечеством.
И Арабские Эмираты там также входили,
все страны, которые нежелательны для жизни,
потому что там могут произойти и глобальные изменения,
и глобальные катаклизмы.
Китай — это одна из первых стран,
которая наиболее заинтересована в построении его модели.
Потому что эта страна в числе первых стран,
как и Объединённые Арабские Эмираты и некоторые другие страны,
на чьих территориях проживание людей очень скоро станет просто невозможным.
И здесь он прав.
Эмираты, как орёт, из песка были возведены, и песок уйдёт.
Разве все эти предвестники не достаточны для того,
чтобы по-настоящему начать действовать?
Потому что ничего не делая, ничего не предпринимая,
просто не будет с завтрашнего дня,
не будет дальше того места,
где ты сможешь реализовать свои какие-то планы, свои надежды,
жить со своей семьёй, просто не будет ничего.
И вот факт того, что это происходит,
просто с лица земли смываются города.
Просто вот так вот за один день смываются, и всё.
И люди ничего не могут сделать, ничего не могут изменить,
потому что это стихия.
И против стихии мы, к сожалению, бессильны.
Какими бы крутыми бы мы себе не казались,
какими бы мы высотными не выстраивали бы здания,
и сколько бы денег у нас на счету не было.
Но когда реально просто вода, стихия смывает наши дома,
мы бессильны.
Да, мы бессильны перед стихией.
Но наша сила — это в единении.
И мы реально можем всё изменить,
если вот сейчас, ещё до того,
как началось непоправимое и самое страшное,
мы реально можем объединиться,
реально построить созидательное общество
и совместно найти выход.
Вот даже кажется, что в перспективе,
что это значит построить созидательное общество и найти выход?
Как минимум, это объединить свои ресурсы и потенциалы
для того, чтобы понять,
где произойдут климатические изменения в ближайшем времени,
на каких территориях,
и как помочь тем людям, которые живут на этих территориях,
куда и как переселить в нормальные условия,
с нормальным отношением,
чтобы они не чувствовали себя какими-то эмигрантами, беженцами и так далее,
чтобы они смогли переехать из своего дома в другой дом,
где их встретят нормально, радушно, по-человечески,
так, как должно быть в нормальном обществе.
Банально вот этот вот первый вопрос,
который мы можем решить сообща,
а каждый по отдельности и даже просто отдельно государствами —
это невозможно.
Невозможно решить все наши ближайшие проблемы,
просто живя разросленно,
каждый в своей какой-то ячейке, занимаясь своими делами.
Мы сможем это решить просто,
если мы станем настоящим человечеством,
если мы открыто глянем друг в другу в глаза
и поймём, что нас ничего не разделяет,
что у нас одна планета, один дом.
И это первая причина, почему нам нужно объединяться,
для того чтобы делать наш дом прекраснее,
для того чтобы выжить все вместе
и для того чтобы в дальнейшем построить
ещё более прекрасное будущее,
преодолев все эти сложности,
все эти глобальные изменения, катаклизмы.
Мы реально это всё сможем,
сплотившись мы сможем это сделать.
И я думаю, видя вот такие вот предвестники,
такие события, которые происходят сейчас,
просто как-то непозволительно сидеть и ничего не делать.
Как можно смотреть на это всё,
на то, что говорил Игорь Михайлович,
что сейчас бывает,
реально осознавать это всё и просто банально бездействовать?
Тут возникает вопрос, а что делать?
Просто рассказать всем своим друзьям,
поделиться конференциями там,
где рассказываются всё, что происходит,
почему происходят эти климатические изменения,
рассказываются учёными.
Очень много аргументов, очень много информации,
что реально происходит сейчас по миру.
Просто перешлите это всё с привязкой ко времени,
именно те моменты, которые впечатлили вас,
для того чтобы донести это по-настоящему.
Когда тебя это впечатляет,
то ты передаёшь это и другим,
просто передай это другим
и скажи, чтобы они передали.
Потому что если не мы,
то другого варианта не будет,
другого выхода не будет.
Мы должны это сделать.
Никто, кроме нас, это опять-таки же не сделает.
Нам просто нужно создать электоральный запрос.
Для этого нам нужно просто передать всю эту информацию
абсолютно всем людям в своём окружении.
Вот и всё.
И тогда у нас реально будет шанс
построить созидательное общество и всё изменить.
Прошу вас, действуйте.